Got you a gift.
Te tengo un regalo.
&gt;&gt; [music]
[música]
&gt;&gt; Obviously, I got you guys a little
Obviamente, hoy les tengo una pequeña
surprise today. Now, what it is is, as
sorpresa.  Ahora bien, como
you can see, my knowledge. And what I'm
pueden ver, se trata de mi conocimiento.  Y lo que
going to do for you guys in this video
voy a hacer por ustedes en este video
is show you guys a strategy that'll
es mostrarles una estrategia que los
instantly make you profitable. I mean
hará rentables al instante.  Me refiero a que,
quite literally instantly, [music] okay?
literalmente, fuese instantáneo, [música] ¿de acuerdo?
There's a lot of little secrets in here,
Aquí hay muchos pequeños secretos,
so pay close attention cuz I'm going to
así que presten mucha atención porque les voy a
show you guys what they don't want you
mostrar lo que no quieren que
to see and how you can become profitable
vean y cómo pueden obtener ganancias de esta manera
like this. Literally as I snap my
.  Literalmente, con solo chasquear los
fingers profitable. Watch this.
dedos, es rentable.  Mira esto.
Bang. So, first thing is first, my
Estallido.  Bueno, lo primero es lo primero, mi
name's Mamba FX. I've been doing this
nombre es Mamba FX.  Llevo haciendo esto
for about 8 years or 10 years, something
unos 8 o 10 años, algo así
like that. What is it? 26? 10 years. I
.  ¿Qué es?  ¿26?  10 años.  No
don't want to say it. Makes [music] me
quiero decirlo.  Me hace
feel old, but I've been doing this for a
sentir viejo, pero llevo mucho tiempo haciendo esto
very long time, so I know what I'm
, así que sé de lo que hablo
talking about and you know, I've helped
y, como sabes, he ayudado a
[music] thousands of people, probably
miles de personas, probablemente
hundreds of thousands of people at this
cientos de miles a estas
point, become profitable traders in the
alturas, a convertirse en operadores rentables en los
last 10 years and I've done so in a very
últimos 10 años y lo he hecho a un ritmo muy
fast-paced. [music]
rápido.  [música]
It's simple, guys. You need a strategy.
Es simple, chicos.  Necesitas una estrategia.
You need a simple strategy that you can
Necesitas una estrategia sencilla que puedas
follow that's going to help you build
seguir y que te ayude a generar
wealth and help you build it
riqueza, y a hacerlo de
immediately. To make money [music] fast,
inmediato.  Para ganar dinero [con la música] rápido,
to go and profit from the markets, you
para obtener ganancias en los mercados,
have to have money normally. But today
normalmente necesitas tener dinero.  Pero hoy no.
you don't. You don't have to have a lot
No necesitas tener mucho
of money to make [music] thousands upon
dinero para ganar miles y
thousands upon thousands of dollars from
miles y miles de dólares con el
trading. In fact, you can start with as
comercio de música.  De hecho, puedes empezar con tan
little as
solo
100 bucks. So, if you go over to
100 dólares.  Entonces, si vas a
claritytraders.com and click instant
claritytraders.com y haces clic en "instantáneo"
right here at the top, guess what? You
aquí arriba, ¿adivina qué?
can instantly, and when I say instant, I
Puedes hacerlo al instante, y cuando digo al instante, me
mean instantly. I mean you don't got to
refiero a al instante.  Es decir, no tienes que
take a test and try to become profitable
hacer ninguna prueba ni intentar ser rentable
in this this and that, you literally
en esto y aquello, literalmente
will instantly get funded. So, if you
recibirás financiación al instante.  Así que, si ustedes
guys [music] would like $5,000, $10,000,
[los músicos] quisieran $5,000, $10,000
or even $200,000 today,
o incluso $200,000 hoy mismo
today, to trade with, Clarity has you
para invertir, Clarity los tiene
covered. And not only that, special
cubiertos.  Y no solo eso, el
discount code flash50 is [music] going
código de descuento especial flash50 [música] te dará un
to get you 50% off, meaning if you guys
50% de descuento, lo que significa que si
want $200,000 to trade with, normally
quieres $200,000 para operar, normalmente
it's going to cost you $1,600, but
te costará $1,600, pero
today, $800, you get $200,000 of trading
hoy, por $800, obtienes $200,000 de
capital. Or maybe you don't want to
capital para operar.  O tal vez no quieras
spend that. Maybe you just want to get
gastar eso.  Tal vez solo quieras obtener
$50,000 to trade with for $207.
50.000 dólares para intercambiar por 207 dólares.
You will literally have 50 grand [music]
Literalmente tendrás 50 mil [música]
to trade with. Literally instant
para intercambiar.  Capital instantáneo, literalmente
capital. Clarity Traders is running this
.  Clarity Traders está llevando a cabo esta
insane promo. I don't know how much
increíble promoción.  No sé cuánto
longer it's going to last, probably the
tiempo más va a durar, probablemente los
next couple of days. So, if you're
próximos dos días.  Así que, si estás
watching this, go to claritytraders.com,
viendo esto, ve a claritytraders.com,
input the discount code flash50, [music]
introduce el código de descuento flash50, [música] y
get 50% off of any of these accounts.
obtén un 50% de descuento en cualquiera de estas cuentas.
You can get $5,000 to trade with for
Puedes conseguir 5.000 dólares para invertir por
like $43. Unfucking real, unheard of.
tan solo 43 dólares.  Increíblemente real, inaudito.
You're not going to find this anywhere
No lo vas a encontrar en ningún otro sitio
else. [music] The rules easy to follow,
.  [música] Las reglas son fáciles de seguir, es
easy to get paid. It is what it is. And
fácil cobrar.  Es lo que es.  Y
you guys are going to enjoy it a lot.
ustedes lo van a disfrutar mucho.
So, go get instant funded. You'll be
Así que, ¡consigue financiación al instante!  Ya me lo
able to thank me later. You don't got to
agradecerás después.  No tienen que
thank me now, just go enjoy it and you
agradecerme ahora, simplemente disfrútenlo y
guys can thank me [music] in a week or
ustedes pueden agradecerme [música] en una o
two when you're But, of course, you
dos semanas cuando estén Pero, por supuesto,
can't just get instantly funded and
no pueden obtener financiación instantánea,
trade and hope you're going to make a
operar y esperar ganar mucho
bunch of money. You need a strategy. I'm
dinero.  Necesitas una estrategia.
going to give you a great strategy,
Voy a darte una gran estrategia, una
strategy that's worked for me for the
estrategia que me ha funcionado durante los
last 5 years and has made me close to
últimos 5 años y que me ha hecho ganar cerca de
&gt;&gt; [music]
50 millones de dólares en la industria musical, honestamente, solo con
this strategy alone. I'd like to show
esta estrategia.  Me gustaría mostrarles
you guys that strategy really quick. As
esa estrategia muy rápidamente.  Como
you guys can see, today's trade went
pueden ver, la operación de hoy salió
extremely well, extremely well. This was
extraordinariamente bien, extraordinariamente bien.  Esta fue la
today's trade. This [music] was copied
operación de hoy.  Esta [música] fue copiada
by thousands of people in my live
por miles de personas en mi
trading room, which is also only $39.99
sala de trading en vivo, que además cuesta solo 39,99 dólares
a month. I mean, the more I'm thinking
al mes.  Es decir, cuanto más lo pienso
about it, if you were to just take the
, si simplemente tomaras los
$39.99 per month, pay that, join my
$39.99 por mes, pagaras eso, te unieras a mi
room, copy all my trades, use the
sala, copiaras todas mis operaciones, usaras la
instant account with Clarity, you would
cuenta instantánea con Clarity,
be talking about some cheat codes here.
estarías hablando de algunos trucos.
But, check this out. It's very simple.
Pero, mira esto.  Es muy sencillo.
first and then we'll get into today's
Primero les mostraré el ejemplo de ayer y luego pasaremos al ejemplo de hoy
example. As you can see, all I do, 6:25
.  Como pueden ver, todo lo que hago es a las 6:25
a.m. every single day, every single day
a.m. todos los días, todos los días
at 6:25 a.m. Pacific Standard Time. Why
a las 6:25 a.m., hora estándar del Pacífico.  ¿Por qué
do I trade at that time? Because that's
opero en ese momento?  Porque eso es
5 minutes before New York session
5 minutos antes de que comience la sesión de Nueva York
starts, aka when volume starts to flow
, es decir, cuando empieza a llegar el volumen de operaciones
in. We need volume to trade. It's
. Necesitamos volumen para operar.  Es
simple. We trade breakouts. We need
sencillo.  Operamos con rupturas de precios.  Necesitamos
volume. If we don't have volume, we
volumen.  Si no tenemos volumen,
cannot trade. 6:15, I draw my support, I
no podemos operar.  6:15, retiro mi apoyo,
draw my resistance. I mean, I could draw
retiro mi resistencia.  Es decir,
a trend line if I wanted to as well
si quisiera, también podría trazar una línea de tendencia
right here. As long as price breaks
aquí mismo.  Siempre y cuando el precio
above our resistance here or our support
supere nuestra resistencia aquí o nuestro soporte
here and and literally either either way
aquí, y literalmente cualquiera de las dos opciones
I'll take the position. I can sell, I
tomaré la posición.  Puedo vender,
can buy, I can do whatever I want as
puedo comprar, puedo hacer lo que quiera siempre y cuando haya
long as there's a breakout. and a lot of
una ruptura.  y muchas
times I don't know exactly what's going
veces no sé exactamente qué va a
to happen until market opens and we
pasar hasta que abre el mercado y
start to break out, meaning I have two
empezamos a romper, lo que significa que tengo dos
options almost every single day right
opciones casi todos los días justo
before the session starts, right? And I
antes de que empiece la sesión, ¿verdad?  Y
mark up both sides. As you can see right
marco ambos lados.  Como pueden ver
here at 6:30 a.m., which is exactly when
aquí mismo a las 6:30 a.m., que es exactamente cuando
we start entering, we push above, break
comenzamos a entrar, empujamos hacia arriba, rompemos
through our resistance, this beautiful
nuestra resistencia, este hermoso
square here, we broke past our trend
cuadrado de aquí, rompimos nuestra
line, and bam, [music] we took our buy.
línea de tendencia y bam, [música] hicimos nuestra compra.   ¿
What happened after that? Well,
Qué pasó después?  Bueno, el
1:5 got hit like nothing. Now, you don't
1:5 fue golpeado como si nada.  Ahora bien, no es necesario
have to go for a 1:5. I'm not saying go
optar por una proporción de 1:5.  No digo que siempre se deba optar
for a 1:5 every single time, but a 1:3
por una proporción de 1:5, pero una de 1:3
will be sufficient enough to be
será suficiente para obtener
profitable. It would be very profitable
beneficios.  Sería muy rentable
at a 1:3, actually, because the strategy
con una proporción de 1:3, de hecho, porque la estrategia
works so often, you take one or two
funciona tan a menudo, tienes una o dos
losses throughout the week, you catch
pérdidas durante la semana, consigues
five wins, you make a [__] ton of money
cinco victorias, ganas un montón de dinero
because the numbers are just there and
porque los números están ahí y
the statistics [music] are going to be
las estadísticas [música] van a estar
there for you at a 1:3. 1:5 is even
ahí para ti con una proporción de 1:3.  Una relación de 1:5 es aún
better, but you're not always going to
mejor, pero no siempre vas a
find 1:5s and that's just me being
encontrar coches con esa relación, y eso es solo mi
honest. Now, when I look at today's
sinceridad.  Ahora bien, cuando observo el
example, there's something very special
ejemplo de hoy, hay algo muy especial
about today. And like I said, thousands
en este día.  Y como ya dije, miles
of people took this trade with me. I
de personas hicieron este intercambio conmigo.  Quiero decir
mean, I want to show you guys the wins
, quiero mostrarles la
tab really quickly before [music] we
pestaña de victorias muy rápidamente antes de que [música]
even continue on. And just to show you
continuemos.  Y solo para mostrarles
guys kind of the results from this
los resultados de esta
morning and to show you guys that there
mañana y para demostrarles que
really is people in here making a [__]
realmente hay gente aquí ganando
ton of money. As you can see, I don't
muchísimo dinero.  Como pueden ver, no
know where we're at here, but [music]
sé en qué punto estamos, pero [música]
apparently Jacob got funded with Legacy.
aparentemente Jacob recibió financiación de Legacy.
That's awesome. We can scroll all the
Eso es genial.  Podemos desplazarnos
way to the bottom and show you guys kind
hasta el final y mostrarles
of all of the results, but 3,700 in one
todos los resultados, pero 3700 en un
day, we have uh looks like a couple
día, tenemos, eh, parece que un par de
hundred here, somebody got funded, 5,000
cientos aquí, alguien recibió financiación, 5000 de
equity, 1,200, 1,500. These are all in
capital, 1200, 1500.  Todo esto ocurre
the same day, [music] too. Uh that looks
el mismo día, [la música] también.  Eh, eso parece
like 6 grand, 1,000, 2,600, 2,200.
6 mil, 1.000, 2.600, 2.200.
I can probably sit here and scroll all
Probablemente podría sentarme aquí y desplazarme todo el
day and I'll just kind of pass through
día y simplemente pasaré por
all this and show you [music] guys we're
todo esto y les mostraré [música] que
still on the same day. Uh 1:00 a.m.
todavía estamos en el mismo día.  Eh, la 1:00 a. m. ¿Me
Wonder why there's profits at 1:00 a.m.?
pregunto por qué hay ganancias a la 1:00 a. m.?
Oh, because we literally trade three
Oh, porque literalmente intercambiamos tres
sessions [music] a day. We do New York,
sesiones [de música] al día.  Realizamos sesiones en Nueva York,
Tokyo, and London session
Tokio y Londres
every single day. So, you're getting
todos los días.  Así que, tendrás
three sessions per day every single week
tres sesiones al día todas las semanas
for $39.99 for the month. That's
por 39,99 dólares al mes.  Eso es
actually a That's a steal. Now, if you
realmente un robo.  Ahora bien, si
guys don't want to pay for the premium
no queréis pagar por el
program, you guys can join the free
programa premium, podéis uniros al
Discord and you'll actually be able to
Discord gratuito y seguiréis pudiendo
go to trading replays still. You can
acceder a las repeticiones de intercambio.  Puedes
watch all of the replays and kind of see
ver todas las repeticiones y ver
all of the ones we've been hitting as
todas las que hemos estado tocando como
[music] well. Five targets, quick two
[música].  Cinco objetivos, rápido dos
targets, two targets, three targets,
objetivos, dos objetivos, tres objetivos,
three targets. Kind of just never really
tres objetivos.  Es como si nunca
ends. You guys can watch all these
terminara del todo.  Podéis ver todas estas
replays for free. Join [music] the free
repeticiones gratis.  Únete a [música] en el
Discord. If not, then just continue
Discord gratuito.  Si no, simplemente continúa
watching this video and enjoy. So,
viendo este video y disfrútalo.  Así que, de
again, you guys want to watch the replay
nuevo, si quieren ver la repetición
of this trade live, you guys can go
de esta operación en directo, pueden ir a
watch that on Discord, but I'm going to
verla a Discord, pero voy a
break down why I took this trade. And
explicarles por qué hice esta operación.  Y, de
again, this is a very special trade for
nuevo, este es un intercambio muy especial por
a simple reason. So, as market opens, we
una razón sencilla.  Entonces, cuando el mercado abre,
have a huge wick that comes up, right? A
tenemos una mecha enorme que sube, ¿verdad?  Una
huge [music] wick, okay? This happens
mecha [musical] enorme, ¿de acuerdo?  Esto sucede
right at open. We break past support. We
justo al abrir.  Superamos el apoyo.
create a shoulder and heads pattern. We
Creamos un patrón para hombros y cabezas.
resistance here. However, sellers took
Aquí también empezamos a superar esta resistencia.  Sin embargo, los vendedores volvieron a tomar el control
back over. So, although buyers tried to
.  Entonces, aunque los compradores intentaron
come in, sellers took over, and you can
entrar, los vendedores tomaron el control, y pueden
see right here, we have a huge wick,
ver aquí mismo, tenemos una mecha enorme,
[music] right? We have a huge wick here
[música] ¿verdad?  Aquí también tenemos una mecha enorme
as well. So, we rejected under the
.  Por lo tanto, rechazamos el
support here. We rejected both supports
apoyo aquí.  Rechazamos ambos apoyos
here and started to push down. This is a
y comenzamos a presionar.  Esta es una
very strong sign that sellers are coming
señal muy clara de que los vendedores están
in, and they're coming in with
llegando, y llegan con
authority, okay? Say that again, they
autoridad, ¿de acuerdo?  Repítelo,
are coming in with authority. They're
vienen con autoridad.
not just coming in and well, we'll see
No es que simplemente lleguen y digamos: "Ya veremos
what happens. They're coming in and
qué pasa".  Vienen y
saying, "Hey, we're taking this [__]
dicen: "Oigan, vamos a recuperar esta [ __ ]
back over. We are not buying at all."
. No vamos a comprar nada".   ¿
How do I know that? Because I'm able to
Cómo lo sé?  Porque soy capaz de
read candle patterns. I'm able to read
interpretar los patrones de las velas.  Puedo leer
the fact that there's two giant wicks
que aquí hay dos mechas gigantes
here even on the 5-minute chart. I'm
incluso en el gráfico de 5 minutos.
able to see that price came back down
Puedo ver que el precio volvió a bajar
with a very, very strong bearish candle.
con una vela bajista muy, muy fuerte.
Broke below the support. We took our
Rompió por debajo del soporte.  Tomamos nuestra
sell position and hit another one to
posición de venta y alcanzamos otro de uno a
five. That's two one to fives on
cinco.  Son dos resultados de uno a cinco en
back-to-back days. That allows us to now
días consecutivos.  Eso nos permite ahora
go lose 10 trades in a row. And I told
perder 10 operaciones seguidas.  Y ya les dije
you guys before risk reward's important.
antes que el riesgo y la recompensa son importantes.
And even if you would have just took one
E incluso si solo hubieras tomado entre uno
to threes on both these trades, you can
y tres en ambas operaciones,
now go lose six trades in a row and
ahora puedes perder seis operaciones seguidas y
still be break even. Now, if you pair
aún así quedar en el punto de equilibrio.  Ahora, si combinas
the strategy, the breakout strategy, and
la estrategia, la estrategia de ruptura, y
here's where it becomes very, very
aquí es donde se vuelve muy, muy
important, right? You're not just
importante, ¿verdad?  No te pasas
trading breakouts all day long. You're
todo el día operando con rupturas de precios.
only trading breakouts at 6:30 a.m.
Solo operas con rupturas a las 6:30 a.m.,
Pacific Standard Time, New York session
hora estándar del Pacífico, sesión de Nueva York,
every single day. Not only that, you're
todos los días.  No solo eso, sino que
only trading US 30 or Nasdaq, nothing
solo operas con el US 30 o el Nasdaq, nada
else. A lot of you guys have issues
más.  Muchos de ustedes tienen problemas
because you overcomplicate things and
porque complican demasiado las cosas e
you try your best to trade six, seven,
intentan operar seis, siete,
eight, nine, 10 times a day or 15
ocho, nueve, diez veces al día o con 15
different pairs because you're bored and
pares diferentes porque están aburridos y
you want money. How about you try to
quieren dinero.  ¿Qué tal si intentas
just have a little bit of discipline for
tener un poco de disciplina por
once. How about you actually [music]
una vez?  ¿Qué tal si ustedes [música]
only trade NASDAQ and US30 only during
solo cotizan en NASDAQ y US30 solo durante la
New York session. Would it be that hard
sesión de Nueva York?  ¿Tan difícil sería
to just have discipline and finally
tener disciplina y finalmente
become a good trader? Now, pair all of
convertirse en un buen inversor?  Ahora bien, si combinas todo lo que te estoy contando
what I'm telling you with these instant
con estas
accounts with clarity and it's not
cuentas instantáneas y claras, no es tan complicado
rocket science. You're instantly getting
.  Estás obteniendo
trading capital, not even just a little
capital de trading al instante, no solo un
bit of trading capital, but a lot of
poco de capital de trading, sino mucho
trading capital and instead of having to
capital de trading y en lugar de tener que
take, you know, [music] for this example
tomar, ya sabes, [música] para este ejemplo
with discount code flash 50, you get
con el código de descuento flash 50, obtienes
this account for 205 bucks, right? So,
esta cuenta por 205 dólares, ¿verdad?  Así que,
instead of taking your $205 and trying
en lugar de tomar tus 205 dólares e intentar
to flip that, you can trade $50,000
revenderlos, puedes invertir 50.000 dólares
instead and have a jump start. Now, pair
y tener un buen comienzo.  Ahora bien, combine
that with the strategy I just taught you
eso con la estrategia que acabo de enseñarle
and having a little bit of discipline to
y tenga un poco de disciplina para
only trade during the morning sessions.
operar solo durante las sesiones de la mañana.
Guys, great things are heading your way,
Chicos, les esperan grandes cosas,
but discipline is going to have to come
pero la disciplina tendrá que ser lo
first and until you can have that
primero, y hasta que no la consigan
discipline, you're going to have issues
, tendrán problemas para
becoming a full-time trader. This has
convertirse en operadores de tiempo completo.  Esto ha
been Mamba FX. I appreciate you guys.
sido Mamba FX.  Les agradezco mucho.   Nos
I'll see you next time. Peace.
vemos la próxima vez.  Paz.
&gt;&gt; [music]
[música]